KI ist cool, aber können wir sie nicht einfach nicht weiterentwickeln?
Ich denke, KI leistet großartige Dinge.
Ich bin optimistisch, was KI betrifft.
Sie müssen auch unbedingt auf Halluzinationen und falsche Informationen achten.
und sozusagen sicherstellen, dass Sie Ihre eigenen Fähigkeiten nicht herabstufen
und stattdessen daran arbeiten, es hochzuskalieren.
Es ist wirklich großartig, dass zum Beispiel meine Eltern KI nutzen können.
um alle gewünschten Informationen auf Vietnamesisch zu finden
weil sie nicht so gut Englisch sprechen.
Ich denke, KI gibt uns die Möglichkeit
um mehr über das Universum zu erfahren.
Ich denke, es ist eine wirklich leistungsstarke Technologie.
Also muss es gewissenhaft und ethisch entwickelt werden.